Al kode og infrastruktur ligger i subscription:	smile-hesintegration-sub-sandbox-dinel



VPN til Kamstrup
- VPN til Kamstrup er færdig og tunnelen er kørende.
- Vi mangler test med Kamstrup (inbound og outbound). 
- Outbound testes d. 12.03.2024
- Vi er afhængige af en kontakt til Kamstrup (vi rækker ud til ham i dag)
- Inbound test afhænger af tilbagemelding fra Kamstrup.

VPN til L+G
- VPN konfigurationen er færdig, og tunnelen er kørende.
- Her skal ikke være nogen inbound forbindelser.
- Mangler test af outbound forbindelser.
- Test udføres d. 12.03.2024

Cert / Https til SMILE (inbound + outbound)’
- DinEL certifikater er leveret til KMD
- Vi mangler at få KMD certifikater tilbage (afventer Nikolai Juretzka)
- Afklaring af den overordnede arkitektur for infrastrukturen, netværk og sikkerhed forventes færdig d. 25.03.2024


Mulighed for at tilgå Azure fra en udvikler maskine eller en VM maskine i Azure så vi kan teste forbindelserne.
- Der klargøres en Jump Host i Azure (midlertidigt) den er færdig d. 13.03.2024
- Efterfølgende finder får vi afklaret hvornår der kan være adgang fra udviklermaskinerne. Forventet færdig d. 22.03.2024

Vi skal anvende en DNS overfor Kamstrup og Smile
- Ja, har I navne på de endpoints som skal oprettes?




"Projektet" her lægger op til at alt er dynamisk. Det kan også lade sig gøre, men eftersom vi er meget tæt på deadline så er det ikke sikkert
der kan være styr på det hele når vi "går live".

Vi mener at projektet vil kunne gå live, og kan "holdes kørende" - men hvis ikke alle detaljer er helt på plads, så kan det være at en ny deployment
af kode og infrastruktur også i en periode vil skulle omfatte manuelle ændringer i infrastrukturen. Det er ikke optimalt, men må være sådan i en overgangsperiode.

