Indholdsfortegnelse - Dokumentation af Azure infrastruktur til SMILE



1. Kort beskrivelse af infrastrukturen incl. diagram over hvilke elementer der er, og hvordan de hænger sammen.

2. Beskrivelse af hvor bicep kode ligger, og kort forklaring til strukturen. Incl. evt. forklaring til parametre og variabler.

3. Beskrivelse af hvad der kan nedlægges og genoprettes - samt hvad der ikke kan nedlægges og derfor bibeholdes

4. Step-by-step guide til hvordan miljøet køres op fra bunden (excl. de komponenter som ikke kan genskabes)

5. Beskrivelse af certifikater, passwords og app registrations som udløber og skal fornyes løbende
   skal indeholde processen for hvordan fornyelse sker

6. 

