Dagbog over opgaver d. 17.06.2024
-------------

Adgang til Dynamics fra on-prem udvikler maskiner (Frederik)
- tildeling af adgang for Frederik, Rasmus og Christian Stenz
- done


HES Team check-in
- done


Certificate chain invalid
- Kamstrup anvender et self-signed certifikat som ikke er trustet.
- derfor får Christian fejlen, forsøg om koden kan ignorere certifikat fejl, hvis ikke
  så skal vi have Kamstrup til at bruge et officielt udstedt certifikat - ikke sikkert de vil det



App Registration med Rasmus, fejlsøgning på adgang
- første del done, afventer tilbagemelding fra Rasmus


- det er lidt udfordrende … tror ikke det bliver gjort rigtigt. Der skal jo nogle individuelle
  credentials til - for at autentificere brugere / systemer som skal kommunikere med API'et




