Kommentarer til infrastruktur dokumentation - SMILE miljøer


Målgruppen for dokumentationen er Infrastruktur / drift hos AURA.


Ressource grupper:
- tilføj beskrivelse af den der oprettes af Load Balanceren fra Container App miljøet


Rettigheder:
- ingen kommentarer indledningsvist


Overall LandingZone Security Groups:
- ingen kommentarer indledningsvist


Virtual Network:
- skriv ind om hub vnet at det svarer til Platform (så det er mere tydeligt).
- generelt er der kendskab til at det er lavet som hub / spoke miljø


Private DNS zones:
- tilføj beskrivelse af den ekstra zone, der kommer ifm. skift mellem miljøer


Key Vault
- skal der kun findes en central, eller skal der oprettes flere? Hvem skal afklare?


Managed Identities:
- ingen kommentarer


Cosmos Db
- der findes også en anden Cosmos Db i udviklingen, denne er kun til diverse logning (som allerede beskrevet i dokumentationen)


Managed Grafana
- ingen kommentarer


Virtual Machines:
- tilføj kommentar om at de kun kan bruges af én bruger af gangen
- der har været udfordringer med at "interne AURA brugere" ikke har kunnet tilgå dem,
  det skal vi følge op på om det er løst eller ej.


Site-to-Site VPN Connections (S2S)
- Vi anvender source NAT fordi der er lidt overlap af IP scopes i begge ender
- der skal tilføjes flere detaljer, så de sidste detaljer der mangler
- der skal laves noget beskrivelser af hvilke former for kryptering der er lavet til
  de forskellige leverandører (L+G, Kamstrup)… Og det skal afklares med JJ hvor sådann
  oplysninger skal gemmes.


Azure Firewall
- ingen kommentarer


Application Gateway
- ingen kommentarer





Generelle kommentarer:
- 


Frederik:
- det vigtige for mig er, at det her dokument skal skrives på en måde, så det kan afleveres i IT-driften, og de
  så kan tage over når BJO / STH ikke er her.
  Jacob skal sige OK til, at dokumentationen er som det skal være.
- Jacob & Co, skal tage et internt review med IT-Drift

- savner en overordnet guide for - hvordan sætter man det i gang. Hvor starter man, hvis man står med en helt
  ren Azure - hvordan kommer jeg så i gang. En manual.

- der skal også stå en proces for vedligeholdelse af det her. Hvordan sikrer vi os, at dokumentationen bliver
  opdateret hvis der sker ændringer "nogen steder"?

- Opdeling af "non-production" og "produktionsmiljøer", skulle man opdele det mere læsbart.

- start dokumentet med en indledning fremfor en kompliceret tegning. Her kunne der også være en forklaring
  til hvorfor strukturen er som den er.


Rasmus:
- i forlængelse af Frederiks feedback

1. hvad gør man hvis tingene ændrer sig, eks. hvis en IP adresse ændrer sig hos Kamstrup, hvor skal jeg så ind og
opdatere det? IP adresserne er bare ét eksempel. Måske vil det ske, at man kun får ændret IP adressen ét sted.

2. De certifikater der ligger i Key Vault - er der stemplet en udløbsdato på dem, så den selv adviserer?


STH: Opdater dokumentationen med fiktive IP adresser, og vedligehold så IP adresser i Bicep koden.

2. Link / referer til Bicep koden derfra hvor der det er relevant i dokumentationen.




Dennis:
- det meste dokumentation er på plads, måske strukturen kan optimeres.
- et "bootstrap" dokument
- hvor er faldgrupperne
- hvor kan vi se fejlene og hvilke fejl skal vi være opmærksomme på


Jacob:
- folkene fra driften, skal også kigge på dokumentationen og "bekræfte" at de kan bruge det.
- 


BJO / STH:
- vi skal afklare med Infrastruktur hvordan vi skal håndtere løbende opdatering / vedligehold af virtuelle maskiner
-- der findes VM'er til udviklerne, som de bruger til test af kommunikation.
-- hvis der skal installeres software på dem, skal det så ske via Intune?
-- hvordan sikrer vi løbende refresh af image? Maskiner deployes med miljøet, hvis ikke miljøet nedlægges jævnligt - så bliver
   image ikke opdateret (der kan selvfølgelig køre Windows Updates på - som enhver anden klient), men man kunne også
   implementere en form for "hvis ikke en VM har været tændt i eks. 7 dage, så slettes den - og kan deployes igen, når
   der er behov for den.

